# CppSource

Repo for HW4 homework on 2019/2020 C++ course

# Task 1

В наши дни очень много парней ставят себе фотографии красивых девушек на аватарки на форумах. Из-за этого очень часто сложно определить пол пользователя на форуме. В прошлом году наш герой пообщался в чате на форуме с одной красоткой (как он думал). После этого наш герой и предполагаемая красотка стали общаться еще чаще и в конце концов стали парой в сети.

Но вчера наш герой захотел увидеть свою красотку в реальной жизни и, каково же было его удивление, когда красоткой оказался здоровенный мужчина! Наш герой очень расстроился и теперь он, наверное, никогда больше не сможет полюбить. Сейчас к нему пришла в голову идея, как по имени пользователя определить его пол.

Вот его метод: если количество различных символов в имени пользователя нечетное, тогда пользователь мужского пола, иначе — женского. Вам дана строка, обозначающая имя пользователя, помогите нашему герою определить по ней пол пользователя по описанному методу.
Входные данные

В первой строке записана непустая строка, состоящая только из строчных букв латинского алфавита — имя пользователя. Эта строка состоит из не более чем 100 букв.
Выходные данные

Если пользователь оказался женского пола по методу нашего героя, выведите «CHAT WITH HER!» (без кавычек), иначе, выведите «IGNORE HIM!» (без кавычек).

## Примеры
- Входные данные: `wjmzbmr`
  Выходные данные: `CHAT WITH HER!`

- Входные данные: `xiaodao`
  Выходные данные: `IGNORE HIM!`

- Входные данные: `sevenkplus`
  Выходные данные: `CHAT WITH HER!`

Примечание

Рассмотрим первый тестовый пример. В этом примере в имени пользователя «wjmzbmr» 6 различных символов. Это символы: «w», «j», «m», «z», «b», «r». Таким образом по методу нашего героя «wjmzbmr» женского пола, то есть надо вывести «CHAT WITH HER!».

# Task 2

B очень любит отлаживать свой код. Но перед тем, как запустить решение и начать отладку, код нужно сначала скомпилировать.

Изначально компилятор выдавал n ошибок компиляции, каждая из которых обозначается положительным целым числом. После некоторых усилий, B удалось исправить сначала одну, а потом еще одну ошибку.

Однако, несмотря на то, что B уверен, что исправил две ошибки, он не может понять, какие именно ошибки компиляции исчезли — компилятор языка, на котором пишет B, каждый раз выдает ошибки в новом порядке! B уверен, что в отличие от многих других языков программирования, ошибки компиляции для его языка программирования не зависят друг от друга, т. е. от исправления одной ошибки, множество остальных ошибок не изменяется.

А вы можете помочь B узнать, какие именно две ошибки он исправил?
## Входные данные

Первая строка входных данных содержит целое число n (3 ≤ n ≤ 105) — изначальное количество ошибок компиляции.

Вторая строка содержит n целых чисел через пробел a1, a2, ..., an (1 ≤ ai ≤ 109) — номера ошибок, выданных компилятором в первый раз.

Третья строка содержит n - 1 целых чисел через пробел b1, b2, ..., bn - 1 — номера ошибок, выданных при второй компиляции. Гарантируется, что последовательность в третьей строке содержит все числа второй строки, за исключением ровно одного.

Четвертая строка содержит n - 2 целых чисел через пробел с1, с2, ..., сn - 2 — номера ошибок, выданных при третьей компиляции. Гарантируется, что последовательность в четвертой строке содержит все числа третьей строки, за исключением ровно одного.

## Выходные данные

Выведите два числа на отдельной строке: номера ошибок компиляции, исчезнувших после того как B внёс первое и второе исправление соответственно. 

## Примеры

Входные данные:<br>
`5`<br>
`1 5 8 123 7`<br>
`123 7 5 1`<br>
`5 1 7`

Выходные данные:<br>
`8`<br>
`123`

Входные данные:<br>
`6`<br>
`1 4 3 3 5 7`<br>
`3 7 5 4 3`<br>
`4 3 7 5`

Выходные данные:<br>
`1`<br>
`3`

# Task 3

Вывести на экран все перестановки строки “abcd”.



